Respuesta Argumentada ITEM 10

Evidenciando el código y mirando su comportamiento pudimos evidenciar que el programa no genera una condición de carrera, 
ya que en este se agrega una variable que se encarga de verificar cuando un inmortal se queda sin vida y así pasaría al estado de “Muerto” 
y todos los demás lo verían muerto.


Al momento de pelear y restar vida sea el caso en el que se encuentra el caso, se hace una verificación de si mismo si se encuentra “Vivo” 
para seguir peleando. Además, de si se esta atacando mientras se encuentra vivo. El problema se identifica cuando se genera el caso en el 
que de igual manera existen peleas entre inmortales “Vivos” y “Muertos”, ya que los muertos no se pueden eliminar de la lista de inmortales. 